本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：aip_unoffi 時軸:aip_unoffi 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
女007對伯羅肯殺人鬼
伯羅肯伯爵 押運車
ブロッケン伯爵 護送車は
光子力研究所のそばを通り
在光子力研究所附近
みさき刑務所に囚人を 護送しています 以上
正在押運犯人前往Misaki監獄 完畢
引き続き監視を続けろ
繼續監視
何をたくらんで おるのじゃ？ ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵
你在打算什麼？伯洛肯伯爵
ひと言で言えば 光子力ｼﾞｬｯｸとでも申しましょうか
一言以蔽之 就是所謂的劫持光子力
何っ？ 光子力ジャック？
什麼？劫持光子力
聞きなれぬ言葉だが…
是個沒聽過的詞…
つまり光子力研究所を
也就是說
-ハイジャックすると言うことだ  -ええっ？
-劫持光子力研究所  -誒誒？
クリーニング屋に変装して 光子力研究所に乗り込むとは笑止
在洗衣屋裏變裝 潛入光子力研究所
そんな手ぬるいことでは 研究所を占領できぬわ
用那種小兒科是佔領不了研究所的
-もう一度 言ってみろ -あしゅら男爵
-你再說一遍 -阿修羅男爵
争いはよせ ブロッケン伯爵 お手並み拝見といこうか
不要爭鬥 伯羅肯伯爵 讓我們見識一下你的本領
ドクター･ヘル 必ず光子力研究所を占領して
地獄博士 我一定為您佔領光子力研究所
マジンガーＺを破壊して ご覧に入れましょう
破壞魔神Z
ねえねえ ボスがねえ お手伝いさんを連れてきたよ
吶吶 波士他們 帶著幫手來了
ホント？
真的？
あの写真 なかなか美人だったなあ
那張照片 真是個美人啊
まあ！
真是的！
-あらあら -はあ～あ…
-哎呀哎呀 -唉…
ケッ… こら汚えや
咳… 真夠髒的
食い散らかして そのまま放っておくんだから
吃的到處都是 就這麼放著不管了
-処置なしだよ -ふーん こいつから見ると
-根本沒人管 -呼 要是這麼看
ボロットのほうが よっぽどきれいですぜ ねっ？ ボス
波士機器人都比這個地方乾淨呢？ 波士
それは褒めてんのか けなしてんのかい
你那是在誇我還是在損我
-へっ？ さて どっちでしょうっと -バカ！ バカバカ…
-嗯？那麼是哪一個呢？ -笨蛋！ 笨蛋笨蛋…
やあ ボス お手伝いさんはどこにいるんだ？
對了 波士 幫手在什麼地方呢？
お前の目の前にいるじゃねえかよ
這不就在你的眼前嗎
ええっ これがお手伝いさん？
誒誒 這是幫手嗎？
-ウヘヘ… -ひー！
-嗚嘻嘻… -噫！
ボス やめてよ いたずらは！
波士 快停下 別再鬧了！
俺ってやることなすこと凝ってるのよ
不管什麼事 我都不做到底不罷休
凝り性なのさ ヘヘヘ…
所謂的專一性 嘿嘿嘿…
ボス 早く本物のお手伝いさんの顔を見せてくれよ
波士 趕快讓我們看看幫手的真面目吧
では ご要望にお応えし７つの顔の実態は…
那麼 應大家的要求 七層面具下的真面目是
-じゃじゃーん -また
-鏘鏘 -還來
ウヘヘヘ…
嘿嘿嘿…
-ああ… -きれい
-啊啊… -真好看
ああ チャーミング
啊啊 好有魅力
写真より数倍きれいだ
比照片好看太多倍了
あなた こんなことされて怒らないの？
喂 你被這麼折騰不生氣嗎？
-別に 怒る必要ないわ -なぜよ？
-不會 沒有生氣的必要 -為什麼？
-だって 面白いじゃない -あきれた
-因為 不是很好玩嗎 -真受不了
では諸君 紹介しよう
那麼諸位 給大家介紹一下
她是我的親戚 她的名字是美裏醬
彼女は俺の親戚で 名前は みさとちゃんってんだ
-よろしく -いや こちらこそ アハッ
-請多關照 -不會 我們才是 啊哈哈
本当にボスの親戚なの？
當真是波士的親戚嗎？
そうさ みさとは 俺の親父のおじいさんの
可不是嗎 美裏正好是我老爹的
そのまた おばあさんのおじさんの いとこに当たるんだよな
然後 奶奶的叔叔的表姐妹
いとこ 分かる？
表姐妹 知道嗎？
分かるはずがないじゃないの
怎麼可能明白呢
だろうな 俺にも何が何だか さっぱり分かんねえ
就是啊 我也這個那個 不是很清楚
もう しっかりしてよ
唉 好好弄清楚啊
それにしてもよ こんな女の子 俺んとこの親戚には
話雖如此 像這樣的女孩子 我的親戚里
ごろごろいるんだぜ 俺んち 美人の血統なんだ
還有不少呢 我也有美人的血統啊
ウソおっしゃい
別騙人了
じゃ 早速だけど 働いてもらいましょうか
那雖然有點著急 但還是開始工作吧
-はい -さやかさん
-好的 -紗耶香小姐
みさとさんは来たばかりなんだぜ
美裏小姐才剛剛到這裏
何も今すぐ働かせなくたって いいだろう？
哪有讓人立馬幹活的道理？
美人だと すぐ鼻の下を伸ばして
看到美女 立馬就變成一副色瞇瞇的樣子
男って みーんな そうなんだから！ 嫌い
男人 全部都是這個樣子！ 真討厭
-何ぃ？-何よ
-你說什麼？ -你有意見
うっ… 俺 引っ越し荷物 取ってくらあ
嗚…我先去取要搬的東西吧
あの護送車に乗っているのは 凶悪殺人犯が３人です
那輛護送車押運的是三個兇惡殺人犯
これから面白いことが起こる
這下會發生有趣的事情了
機械獸Devil Chief A7
-ずらかるぜ -ウッ…
-遠走高飛嘍 -嗚哇…
おい 待てー！
喂 站住！
よし ここに置け 来るぞ 隠れろ
好 就放在這裏 他們來了 快藏起來
あっ イテテ…
啊 好疼疼疼…
何をしてやがるんだ 捕まりてえのかい？
你在幹什麼呢 想被抓走嗎？
-マシンガンだぜ  -３丁あるぜ
-這裏有機槍 -有3把
しめた
快拿起來
ウッ ウワッ…
嗚哇哇哇哇…
ヘッ 死刑になって たまるかってんだい
哼 反正是死刑 也不用再忍了
しかし この姿じゃ 逃げられねえぜ
但是 這身衣服也沒法逃命啊
服を着替えて すぐ ずらかるんだ
換了衣服 馬上就能逃走了
着替えるって どこでだ？
換衣服 上哪？
この先に光子力研究所がある あそこに ひとまず押し込もうぜ
這前面是光子力研究所 先把那裏劫了吧
フフフッ… 計画どおりだ
哼哼哼…正合我意
ブロッケン伯爵 見事な作戦じゃ
伯羅肯伯爵 真是漂亮的作戰
これしきのことで お褒めにあずかり恐縮です
只不過是一些小事 能得到您的讚揚十分榮幸
見事な作戦と申しますと？
這是個漂亮的作戰嗎？
分からんのか？ あしゅら男爵
還沒明白過來嗎？阿修羅男爵
脱走した殺人犯は 捕まれば当然 死刑
逃獄的殺人犯 要是被抓了當然是死刑
ヤツらは生きるためには 向かう者を容赦なく殺すであろう
這些傢伙為了活命 會把擋路的人無情殺光
刃向かう？ 誰がでございますか？
擋路的人？ 這是指什麼人？
ええい 分からぬヤツじゃ
喂 你還沒有明白嗎？
殺人犯は光子力研究所に乗り込む
殺人犯要洗劫光子力研究所
…となると 兜甲児は黙ってはいまい
…也就是說 兜甲兒不會坐視不管
ああ なるほど なるほどでございます
啊啊 原來如此 原來如此
-あれっ？-こいつは ひでえや
-啊勒 -這可太慘了
-ウウッ… -おい どうした？
-嗚嗚… -喂 你沒事吧？
-殺人犯が逃げた -ええっ なっ… なんだって？
-殺人犯逃跑了 -誒誒 你…你說什麼？
-やい すぐ町の警察に知らせろ -ボスは？
-喂 趕快去通知城裏警察 -波士你呢？
いや 俺はこれから みさとの引っ越し荷物を
不行 接下來我必須
-取ってこなくちゃならねえんだよ -でも ボス
-得把美裏搬家的行李取回來 -但是 波士
こんな大事件が 起こってるっていうのに
發生了這麼大的事情
少し無責任だよ
有點不負責任呢
俺は女との約束を最優先させる フェミニストなんだ
我可是 和女士的約定是最優先的 女性主義者
つべこべ言わずに行けってんだよ
來不及多說 我得出發了
ふーん いい匂いだ これこそ正に家庭の味
嗯 味道真香 這才是家庭的味道
弓教授が留守で残念だなあ
弓教授沒來真是太可惜了
甲児君 女が家庭に縛られるなんて古い考えなのよ
甲兒君 把女人束縛在家庭裏 是老掉牙的思想了
古い新しいの問題じゃないの
這不是新舊的問題
男はね こういう家庭的な 雰囲気に弱いんだよ
男人呢 是最容易被這種家庭氛圍打動的
みさとさんが 来てくれたおかげでさ
多虧了美裏君過來
ぐっと明るくなっちゃったね お兄ちゃん
一下子就變得明亮了 哥哥
そういうこと
就是這麼回事
みさとさん お手伝いいたしましょうか？
美裏小姐 需不需要幫忙呢？
いいえ 結構よ 食事の支度は女の仕事ですから
不用了哦 做飯的事情是女人的工作
そのセリフ これまで誰かさんの口から
這樣的話 怎麼沒從
-聞きたかったもんだね -もう 甲児君
-那個誰的嘴裏聽到呢 -喂 甲兒君
こんな所で 油を売っていていいの？
在這個地方油嘴滑舌的好？
機械獣が攻めてきたら どうすんのよ
要是機械獸打過來了 該怎麼辦？
機械獣なら男勝りの君に 任せるよ エヘヘッ…
機械獸的話 就交給不輸男人的你嘍 誒嘿嘿…
フン！
哼！
フッ… 抵抗するヤツは 容赦なく たたき殺せ
哼…想抵抗的傢伙 不留情的全部殺掉
おいしいか どうか…
也不知道好不好吃…
みさとさんが作った物は 何でも うまいに決まってるんだ
美裏小姐做的菜 不管什麼都一定很好吃
ウフフッ… まあ
嘿嘿嘿… 哎呀
いただきます！ うりゃ…
我開動了！ 吸溜…
ウーッ！
嗚哇！
ウワーッ アアッ
嗚哇 啊啊
ウオーッ
嗚哦
アアッ
啊啊
何が起こったんだ？
發生什麼事了？
何のマネだよ さやかさん
你在模仿什麼呢 紗耶香
そうか 女は家庭を 守るべきだという
這樣啊 女人就是應該守護家庭
俺の考え方に 全面的に降伏したってわけだな
已經完全接受了我的思路吧
-おっ！ だ… 誰だ？ お前は -抵抗するヤツは殺すぜ
-喂 是…是誰？ -敢要抵抗的傢伙就全殺了
ああ…
啊啊…
俺たちが高飛びするまで そこで おとなしくしているんだ
在我們逃跑之前 你們就在這兒好好待著
光子力研究所はよ 俺たちが乗っ取ったんだよ
光子力研究所 已經被我們佔領了
そんなことができると 思っているのか？
那種事情 你們以為做得到嗎？
動くなって言ってんのが 分かんねえのかよ
不是告訴你不要懂動了嗎 你聽不懂話嗎
せっかくのスープが 冷めちゃうんでね
這麼一碗好湯 放涼了就不好了
うーん うまい 食べる？
嗯 真好吃 你要來一口嗎？
コノヤロー ふざけやがって アアッ…
這個混蛋滿嘴胡言 嗚啊啊…
-このっ！-ウウッ…
-看招！ -嗚啊…
光子力ジャックだか 何だか知らないけど
也不知道你們為什麼要劫持光子力
笑わせるんじゃないよ
實在是讓人笑掉大牙
オワーッ…
嗚哇…
あっ… お兄ちゃん
啊…哥哥
アアッ ウッ…
啊啊 嗚啊…
おい 二枚目！礼をさしてもらうぜ
喂 小帥哥！ 給我道謝吧
-このーっ -アアッ…
-看招 -啊啊…
全員を地下室に閉じ込めたぜ
把所有人關到地下室裏
これで邪魔するヤツは
這下子
誰もいなくなったっつうわけだ ハハハ…
就沒有礙事的傢伙了 哈哈哈…
光子力ジャックは 成功したもようです
劫持光子力似乎已經成功了
計画は図に当たったな
和我的計劃一樣
機械獣 デビルチーフＡ７ 行け！ 光子力研究所へ
機械獸Devil Chief A7出動！前往光子力研究所
デビルチーフＡ７ 汚水処理場の下に
Devil Chief A7 把污水物理場下面
格納されているマジンガーＺを 破壊するのだ
收納的魔神Z 破壞掉
-あっ ああ… -動いちゃダメ
-哎呀… -還不能動
-また出血するわ -あの音は何だ？
-你還在流血 -那是什麼聲音？
甲児君 機械獣が 汚水処理場を破壊してるのよ
甲兒君 機械獸正在破壞污水處理廠呢
-なんだって？ ああっ うっ… -大丈夫かい？ お兄ちゃん
-你說什麼？ 啊啊啊… -沒事吧？哥哥
あの化け物が この建物を破壊しないうちに
在那怪物把這個建築破壞之前
-高飛びしようぜ -しかしよ
-趕快逃跑吧 -但是啊
高飛びするって言ったってどうやって？
說是逃跑該怎麼辦？
-屋上にヘリコプターがあるわ -何ぃ？
-屋頂有一架直升飛機 -什…麼？
-私 ボスから聞いて知ってるの -何を言うの？
-我從波士那裏聽說的 -你在說什麼呢？
-ヘリコプターがあるはずなんか… -ウソを言ってもダメ
-怎麼會有架直升飛機… -不可以撒謊
ヘリコプターはちゃーんとあるはずよ
直升飛機好好地在那裏呢
-あんたって人は… -私 死ぬのは嫌いなの
-你這個人啊… -我可不想死
聞いたかい？ヘリコプターで高飛びだ
聽見了嗎？搭直升飛機逃跑
ハッ！ カッコイイ！ ハハッ！
哈！太酷了！哈哈！
ヤツらが屋上に行ったら その隙にマジンガーＺを…
趁著那些傢伙上屋頂的時候 去把魔神Z…
-あっ… -何をしゃべっているんだ
-啊… -在那裏嘀咕什麼呢
来い！
過來！
ああっ… クソッ
啊啊…可惡
ああっ…
啊啊…
奇襲作戦は完全に成功したぞ お前たち 鉄十字軍団が
奇襲作戰完全成功了 你們鐵十字軍團
これより光子力研究所を 占領するのだ
現在去把光子力研究所佔領了
ハイル ブロッケン伯爵
遵命 布洛肯伯爵
ほいさ ほいさ ほいさ…
嗨喲！嗨喲！嗨喲！
やや 鉄十字軍団
哎呀 鐵十字軍團
光子力研究所の占領を前に このボロットを血祭りに挙げろ！
在佔領光子力研究所之前 就拿這個波士機器人血祭吧
ええ？ 何だと
誒誒？什麼？
あら？
啊啦？
あっ！ アチアチアチ…
啊！ 燙燙燙燙…
よくも みさとの引っ越し荷物を 燃やしやがったな
竟然把美裏搬家的東西給燒了
ボロット 怒ったわよ ウワーッ！
波士機器人要生氣了哦 嗚哇！
ウワーッ
嗚哇——
ヤッ！ フンガー ドバーッ
呀！呼哇！咚啪！
-ウワーッ -早くしろ！
-嗚哇—— -趕快！
待ちやがれ 生首ヤロー 待てー！
給我站住 你這個頭身份離的傢伙 站住！
待っていろ マジンガーＺ 今 助けに行くぜ
堅持住 魔神Z 現在我就去幫你
-ヘリコプターだ -誰が操縦するんだ？
-直升機在那兒 -誰來開飛機？
-私が操縦するわ -ええ？あなたが
-我來開吧 -誒誒？你去
バカにするのも いいかげんにしてよ
犯傻也要有個限度吧
やったわね えーいっ！
你在說什麼 誒！
-あっ… -ここは私に任せて
-啊… -這裏交給我
甲児さんを助けるのよ
去幫甲兒君
-びやー たっ… -ああっ
-嘿—呀— -…啊啊
さあ 行くわよ 早く乗って
快 要出發了 趕快上來
-悔しい -さやかさん
-真不甘心 -紗耶香小姐
みさとさんは自分が犠牲になって 僕たちを助けるつもりなんですよ
美裏小姐犧牲自己 是為了幫助我們呀
だから悔しいって言うのよ あっ そうだ 甲児君を！
所以才說不甘心呢 啊 對了 得去甲兒君！
よくも やりやがったな？
瞧你們幹的好事
ウッ！ ああ…
嗚哇！啊啊…
クソッ！ ウッ…
可惡！嗚嗚…
-お兄ちゃん -頼む 乗せてくれ
-哥哥 -拜託了 快扶我上去
その傷じゃ無理よ
這麼重的傷太勉強了
-早くしないとマジンガーＺが… -よしっ それっ！
-在不趕過去的話魔神Z會被… -好吧 上去！
こうしちゃいられない 私もアフロダイＡで！
這可不行 我也去駕駛阿芙洛狄忒A！
お兄ちゃん 頑張るんだぞー
哥哥 加油啊—
マジンゴー！
魔神  出發
魔神 出發
ああっ！
啊啊！
甲児君 機械獣は私に任せて
甲兒君 機械獸就交給我
あなたはマジンガーＺを 呼び続けるのよ
你快繼續呼叫魔神Z
マジンゴー！ おっ？
魔神 出發! 啊？
アッ アアッ…
啊 啊啊…
アーッ
啊—
マジンゴー！ マジンゴー！
魔神  出動
マジンゴー！
魔神 出動
あっ！ マジンガーＺ
啊！魔神Z
パイルダーオン！
飛艇 合體
もう こっちのものだ 光子力ビーム！
該輪到我了 光子力射線！
逃がすもんか ジェットスクランダー！
休想逃跑 赤紅飛翼！
スクランダークロス！
飛翼合體！
せっかく このヘリに 乗ってくれたんだから
難得坐上了這架直升機
-いいもの 見せてあげるわ -いいものって何だよ？
-給你們看點兒好東西吧 -什麼好東西？
アクロバット飛行よ
雜技飛行哦
ウワーッ！
嗚哇！
ええい やめろ やめねえと ぶっ殺すぞ
誒誒 快停下 再不停下就殺了你
私を撃ったら このヘリは墜落するわ
要是把我殺了 這家飛機也會墜落啊
-それでもいいの？ -ええっ!?
-這樣也好嗎？ -誒誒？！
あんたたちを やっつけてやろうと思って
之所以把你們騙出來
わざと誘い出してやったのよ
就是要把你們一網打盡
そうとも知らないで 乗り込むなんてバカなヤツ
這都不知道就坐上飛機的笨蛋們
あーあ 引っ越し荷物が灰になっちゃった
啊——啊 搬家的東西都燒成灰了
みさとが知ったら怒るだろうな
美裏知道了一定會生氣的
-ボスー！ -おっ みさとちゃん
-波士 -喂 美裏醬
ごめんよ 引っ越し荷物が…
對不起喲 搬家的東西都…
荷物なら私からプレゼントするわ 殺人犯 ３人を受け取って
我這兒剛好有3個殺人犯作為禮物
-それーっ！-おっと
-收好了！ -哦喲
どうなってんだい？ こりゃ
到底怎麼回事？這是
フッ… そんなブーメランが
哼… 就憑這種飛鏢
マジンガーＺに通用すると 思ってるのか？
難道會對魔神Z起作用嗎
何だ？ あのブーメランは 一体 何でできてるんだ？
什麼 那個飛鏢到底想用來做什麼？
よく聞くがよい 兜甲児
給我聽好了 甲兒君
あのブーメランは ただのブーメランではない
那可不是普通的飛鏢
以前 ユーバリンＴ９が
這是以前Yubarin T9
盗んでおいた超合金Ｚで作った 必殺のブーメランだ
偷來的超合金Z 製作的必殺飛鏢
-なんだって？-デビルチーフＡ７
-你說什麼？ -Devil Chief A7
ブーメランで攻めたてろ
用飛鏢進攻吧
あっ？
啊？
オオッ アッ…
嗚哇…
あっ！
啊！
ウワーッ
嗚哇—
イッ… チクショー
疼…混蛋
ウオーッ ウウッ
嗚嗚嗚
アッ オッ… クソッ
嗚啊…可惡
ロケットパンチ！
火箭飛拳！
アイアンカッター！
鋼鐵切割！
ドリルミサイル！
鑽頭飛彈！
あのブーメランはまるで化け物だ
那個飛鏢簡直像怪物一樣
ウワーッ
嗚哇——
甲児さん！ 右からブーメラン
甲兒先生！右邊的飛鏢
今度は こっちから行くぜ
這次輪到我上了
逃がすもんか 行くぞ
休想逃跑 出發
クッ… ウウッ…
咳…嗚嗚…
クソッ 光子力ビーム！
可惡 光子力射線！
甲児さん しっかり！ もっと近づくのよ
甲兒先生 注意！再靠近一點啊
今だ ロケットパンチ！
就是現在 火箭飛拳！
とどめだ 光子力ビーム！
到此為止了 光子力射線！
弓教授 みさとさんは大したスーパーウーマンですよ
弓教授 美裏小姐真是個了不起的超級女性啊
お手伝いにしておくなんて もったいないや
只是讓她來幫忙什麼的 實在太浪費了
…となると これで 戦闘要員が１人増えたわけだな
…說起來 我們剛好要增加一位戰鬥要員
ハッ これは力強い
哈 這下安心了
うっ… 私 戦闘要員だなんて
唔…要我作戰鬥要員什麼的
そんなこと言われると 困っちゃうわ
這麼說實在太不好意思了
私 お勝手仕事のほうが好きなんです
我只是做了力所能及的事情
さやかさん どうだい このしおらしさ
紗耶香小姐 怎麼樣 瞧人家多有涵養
女は すべからくかくあるべきだと思うね
女性我覺得就是應當如此啊
-言ったわね -おっ
-你再胡說 -哎喲
ああ ケンカはよしたまえ ボス いい女性を
啊啊 不要再吵架了 波士能介紹
紹介してくれて 本当にありがとう
這樣一位女性過來 真的十分感謝
エヘヘヘ… 今日は我が生涯 最良の日
誒嘿嘿嘿…今天是我生涯的最好一天
殺人犯を捕まえて 警視総監賞はいただくし
抓了殺人犯 交給警視廳總監領賞
弓教授には感謝される これこそ男の中のボスだ
收到了弓教授的感謝 這男人正是我波士
仲良くしようぜ なっ！ さやか
大家要好好相處！ 紗耶香
なれなれしくしないでよ ボス
不要靠這麼近 波士
あんたの魂胆が 今 分かったわ
你的企圖 我現在終於明白了
甲児君とみさとさんを 仲良くさせて
為了讓甲兒君和美裏小姐做朋友
あたしにちょっかい かけるつもりでしょうけど
你故意來挑釁我的吧
-そうは いかないわよ -うりゃー ああ…
-這可不行哦 -嗚哇…啊啊…
あら ばれちゃったわ
啊啦 被發現了
あっ イテッ…
啊 疼疼疼…
-あっ お兄ちゃん 大丈夫かい？-あっ…
-啊 哥哥你沒事吧？ -啊…
笑うと傷口に響くんだ アイテッ…
笑得傷口裂開了
エヘヘ… イッ うわっ うっ あっ…
嘿嘿…疼疼 嘿…疼
<海岸から上陸した機械獣マリオンＰ３>
<海岸登陆的机械兽Marion P3>
<それを迎え撃つマジンガーＺ>
<为此迎击的魔神Z>
<だが ドクター･ヘルの陰謀のため
<但是 這是地獄博士
海の底深沈んでしまう>
深藏海底的陰謀>
<その隙に乗じて町や研究所を次々と襲う新兵器 風船爆弾>
<趁机不断袭击街道和研究所的新武器 气球炸弹>
<目を覚ませ甲児 立ち上がれＺ>
<觉醒的甲儿 挺立的Z>
<次回 マジンガーＺ
<下一集 魔神Z
｢風が運んだ風船爆弾!!｣にご期待ください>
｢乘風而來的氣球炸彈!!!｣敬請期待>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z